# Чанк 0289
**Сообщения:** с #120781 по #121183 (всего 300)
**Период:** 2026-05-25T17:26:03 — 2026-05-25T20:25:34

---

<a id="msg_120781"></a>
### [msg_120781](chunk_0289.md#msg_120781) | 2026-05-25T17:26:03 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
admin.lyke.chat

<a id="msg_120782"></a>
### [msg_120782](chunk_0289.md#msg_120782) | 2026-05-25T17:26:05 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
aichat.amoai.ru

<a id="msg_120783"></a>
### [msg_120783](chunk_0289.md#msg_120783) | 2026-05-25T17:26:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
amori.chat

<a id="msg_120784"></a>
### [msg_120784](chunk_0289.md#msg_120784) | 2026-05-25T17:26:12 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
api-broker-01.2gm.ru

<a id="msg_120785"></a>
### [msg_120785](chunk_0289.md#msg_120785) | 2026-05-25T17:26:16 | ᴍɪxᴡᴀʀᴇ | ʀᴇᴠɪᴇᴡs (в ответ на #64360)
Это всё что?

<a id="msg_120786"></a>
### [msg_120786](chunk_0289.md#msg_120786) | 2026-05-25T17:26:17 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
app.nmh.ws-dev.ru           ←

<a id="msg_120788"></a>
### [msg_120788](chunk_0289.md#msg_120788) | 2026-05-25T17:26:24 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
0700cm-relay02.ural.mts.ru

<a id="msg_120789"></a>
### [msg_120789](chunk_0289.md#msg_120789) | 2026-05-25T17:26:25 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
окак

<a id="msg_120790"></a>
### [msg_120790](chunk_0289.md#msg_120790) | 2026-05-25T17:27:40 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
свиньи руские

<a id="msg_120791"></a>
### [msg_120791](chunk_0289.md#msg_120791) | 2026-05-25T17:27:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
yteне капли уважения

<a id="msg_120792"></a>
### [msg_120792](chunk_0289.md#msg_120792) | 2026-05-25T17:27:51 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
неувожение

<a id="msg_120793"></a>
### [msg_120793](chunk_0289.md#msg_120793) | 2026-05-25T17:28:08 | Ipv6 Fan (в ответ на #120782)
как ты нахуй в 404 нашел rce

<a id="msg_120794"></a>
### [msg_120794](chunk_0289.md#msg_120794) | 2026-05-25T17:28:56 | イゴール (в ответ на #120727)
Это все в бп?

<a id="msg_120796"></a>
### [msg_120796](chunk_0289.md#msg_120796) | 2026-05-25T17:29:33 | now on @owenewans:( (в ответ на #120793)
это не рце

<a id="msg_120797"></a>
### [msg_120797](chunk_0289.md#msg_120797) | 2026-05-25T17:29:39 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
это просто сайцйты забавные

<a id="msg_120798"></a>
### [msg_120798](chunk_0289.md#msg_120798) | 2026-05-25T17:29:40 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
аичат

<a id="msg_120799"></a>
### [msg_120799](chunk_0289.md#msg_120799) | 2026-05-25T17:29:55 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
вася ты шо ебнутый

<a id="msg_120800"></a>
### [msg_120800](chunk_0289.md#msg_120800) | 2026-05-25T17:30:03 | Ipv6 Fan (в ответ на #120797)
ммм

<a id="msg_120801"></a>
### [msg_120801](chunk_0289.md#msg_120801) | 2026-05-25T17:30:19 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ни доли уважения

<a id="msg_120805"></a>
### [msg_120805](chunk_0289.md#msg_120805) | 2026-05-25T17:31:14 | Ipv6 Fan (в ответ на #64360)
ни песчинки уважжения

<a id="msg_120806"></a>
### [msg_120806](chunk_0289.md#msg_120806) | 2026-05-25T17:31:19 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
угу

<a id="msg_120809"></a>
### [msg_120809](chunk_0289.md#msg_120809) | 2026-05-25T17:33:21 | Дмитрий (в ответ на #64360)
А че делать если они говорят типо сертификат безопасности что-то там. В логах пишет

2026/05/25 14:21:16 server: failed to connect link: session connect: jitsi join: xmpp dial: failed to WebSocket dial: failed to send handshake request: Get "https://51.250.50.152/xmpp-websocket?room=Sima": tls: failed to verify certificate: x509: cannot validate certificate for 51.250.50.152 because it doesn't contain any IP SANs

Панель не подключается. Пишет такое.
Через браузер робит

<a id="msg_120810"></a>
### [msg_120810](chunk_0289.md#msg_120810) | 2026-05-25T17:33:57 | now on @owenewans:( (в ответ на #120809)
поищи домен

<a id="msg_120811"></a>
### [msg_120811](chunk_0289.md#msg_120811) | 2026-05-25T17:34:06 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
тут https

<a id="msg_120812"></a>
### [msg_120812](chunk_0289.md#msg_120812) | 2026-05-25T17:34:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
но у них нету хттпс на айпи

<a id="msg_120813"></a>
### [msg_120813](chunk_0289.md#msg_120813) | 2026-05-25T17:34:15 | Ipv6 Fan (в ответ на #120809)
http://meet.lentabd.ru/

<a id="msg_120814"></a>
### [msg_120814](chunk_0289.md#msg_120814) | 2026-05-25T17:34:22 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ансикур флага пока что нету у olcrtc

<a id="msg_120815"></a>
### [msg_120815](chunk_0289.md#msg_120815) | 2026-05-25T17:35:22 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120329)
днс теперь рулет..
а эт всё для школьников игрища.
заблочивают сервак с житсей и сосямба выскакивает сразу

<a id="msg_120817"></a>
### [msg_120817](chunk_0289.md#msg_120817) | 2026-05-25T17:36:46 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
ну штуки 3 еще в бс живы...

<a id="msg_120818"></a>
### [msg_120818](chunk_0289.md#msg_120818) | 2026-05-25T17:36:53 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
других не знаю

<a id="msg_120819"></a>
### [msg_120819](chunk_0289.md#msg_120819) | 2026-05-25T17:37:53 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120813)
или вотакая хуета

<a id="msg_120820"></a>
### [msg_120820](chunk_0289.md#msg_120820) | 2026-05-25T17:38:06 | Дмитрий (в ответ на #120813)
Тут опять про модера пишет. Я нажал , оно думало и переправило куда то где не загрузилось ничего😁

<a id="msg_120821"></a>
### [msg_120821](chunk_0289.md#msg_120821) | 2026-05-25T17:38:19 | now on @owenewans:( (в ответ на #120819)
https://t.me/openlibrecommunitychat/120732/120735

<a id="msg_120822"></a>
### [msg_120822](chunk_0289.md#msg_120822) | 2026-05-25T17:38:29 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120805)
апще ахуели понимаеш

<a id="msg_120823"></a>
### [msg_120823](chunk_0289.md#msg_120823) | 2026-05-25T17:38:48 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120821)
пощупаем

<a id="msg_120824"></a>
### [msg_120824](chunk_0289.md#msg_120824) | 2026-05-25T17:39:17 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120821)
только диапазоны там не факт что бс)

<a id="msg_120825"></a>
### [msg_120825](chunk_0289.md#msg_120825) | 2026-05-25T17:39:25 | now on @owenewans:( (в ответ на #120824)
факт

<a id="msg_120826"></a>
### [msg_120826](chunk_0289.md#msg_120826) | 2026-05-25T17:39:26 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
вообще то

<a id="msg_120827"></a>
### [msg_120827](chunk_0289.md#msg_120827) | 2026-05-25T17:39:37 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
158.160
во тот был..

<a id="msg_120828"></a>
### [msg_120828](chunk_0289.md#msg_120828) | 2026-05-25T17:39:46 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120825)
проверю.
у мя бс вечно

<a id="msg_120829"></a>
### [msg_120829](chunk_0289.md#msg_120829) | 2026-05-25T17:40:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я прямо из бс чекал

<a id="msg_120830"></a>
### [msg_120830](chunk_0289.md#msg_120830) | 2026-05-25T17:40:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
каждый

<a id="msg_120831"></a>
### [msg_120831](chunk_0289.md#msg_120831) | 2026-05-25T17:40:28 | Дмитрий (в ответ на #64360)
Нужно что то придумать с подтверждением сертификата безопасности через olcrtc😁 тогда мы не победимы 😁 будем

<a id="msg_120832"></a>
### [msg_120832](chunk_0289.md#msg_120832) | 2026-05-25T17:40:36 | fuzzy (в ответ на #64360)
okeeei

<a id="msg_120833"></a>
### [msg_120833](chunk_0289.md#msg_120833) | 2026-05-25T17:40:37 | ᴍɪxᴡᴀʀᴇ | ʀᴇᴠɪᴇᴡs (в ответ на #64360)
О сюда. Я поднял шедевро протокол

<a id="msg_120834"></a>
### [msg_120834](chunk_0289.md#msg_120834) | 2026-05-25T17:40:44 | ᴍɪxᴡᴀʀᴇ | ʀᴇᴠɪᴇᴡs (в ответ на #120832)
Дааа

<a id="msg_120835"></a>
### [msg_120835](chunk_0289.md#msg_120835) | 2026-05-25T17:40:46 | now on @owenewans:( (в ответ на #120832)
окааак

<a id="msg_120836"></a>
### [msg_120836](chunk_0289.md#msg_120836) | 2026-05-25T17:40:46 | ᴍɪxᴡᴀʀᴇ | ʀᴇᴠɪᴇᴡs (в ответ на #64360)
Есть такое

<a id="msg_120837"></a>
### [msg_120837](chunk_0289.md#msg_120837) | 2026-05-25T17:41:07 | ᴍɪxᴡᴀʀᴇ | ʀᴇᴠɪᴇᴡs (в ответ на #120831)
Каким сертификатом?

<a id="msg_120838"></a>
### [msg_120838](chunk_0289.md#msg_120838) | 2026-05-25T17:41:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ии либре чат в бс

<a id="msg_120839"></a>
### [msg_120839](chunk_0289.md#msg_120839) | 2026-05-25T17:41:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
окак

<a id="msg_120840"></a>
### [msg_120840](chunk_0289.md#msg_120840) | 2026-05-25T17:41:17 | イゴール (в ответ на #120828)
Есть же от вб

<a id="msg_120841"></a>
### [msg_120841](chunk_0289.md#msg_120841) | 2026-05-25T17:41:35 | イゴール (в ответ на #64360)
Он 100 проц в бс

<a id="msg_120842"></a>
### [msg_120842](chunk_0289.md#msg_120842) | 2026-05-25T17:41:43 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
от вб джитси?

<a id="msg_120843"></a>
### [msg_120843](chunk_0289.md#msg_120843) | 2026-05-25T17:41:46 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
мы про джитси если что миенно

<a id="msg_120844"></a>
### [msg_120844](chunk_0289.md#msg_120844) | 2026-05-25T17:41:56 | イゴール (в ответ на #64360)
А

<a id="msg_120845"></a>
### [msg_120845](chunk_0289.md#msg_120845) | 2026-05-25T17:42:12 | Дмитрий (в ответ на #120837)
Ну чтоб подключался к этим IP 158. Которые выше дали. Они просят сертификат подтвердить или че то такое. Но в браузере работает

<a id="msg_120846"></a>
### [msg_120846](chunk_0289.md#msg_120846) | 2026-05-25T17:42:14 | fuzzy (в ответ на #120833)
что же это

<a id="msg_120847"></a>
### [msg_120847](chunk_0289.md#msg_120847) | 2026-05-25T17:42:20 | イゴール (в ответ на #64360)
Ну если ниче не работает, то водно вб использовать. Это я имел ввиду

<a id="msg_120849"></a>
### [msg_120849](chunk_0289.md#msg_120849) | 2026-05-25T17:42:35 | now on @owenewans:( (в ответ на #120848)
всм

<a id="msg_120852"></a>
### [msg_120852](chunk_0289.md#msg_120852) | 2026-05-25T17:43:04 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120840)
с костылями и еблей)
а так да..

<a id="msg_120853"></a>
### [msg_120853](chunk_0289.md#msg_120853) | 2026-05-25T17:43:06 | Ipv6 Fan (в ответ на #64360)
блииин а прикол брутить внутренние впн компаний

<a id="msg_120854"></a>
### [msg_120854](chunk_0289.md#msg_120854) | 2026-05-25T17:43:08 | Ipv6 Fan (в ответ на #64360)
вот этто вайб

<a id="msg_120858"></a>
### [msg_120858](chunk_0289.md#msg_120858) | 2026-05-25T17:43:16 | イゴール (в ответ на #120852)
Нет же

<a id="msg_120860"></a>
### [msg_120860](chunk_0289.md#msg_120860) | 2026-05-25T17:43:18 | now on @owenewans:( (в ответ на #120853)
ахазаз

<a id="msg_120861"></a>
### [msg_120861](chunk_0289.md#msg_120861) | 2026-05-25T17:43:19 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120848)
там http
не s

<a id="msg_120862"></a>
### [msg_120862](chunk_0289.md#msg_120862) | 2026-05-25T17:43:20 | イゴール (в ответ на #64360)
Все норм работает

<a id="msg_120865"></a>
### [msg_120865](chunk_0289.md#msg_120865) | 2026-05-25T17:43:32 | now on @owenewans:( (в ответ на #120861)
как раз таки там s

<a id="msg_120867"></a>
### [msg_120867](chunk_0289.md#msg_120867) | 2026-05-25T17:43:34 | イゴール (в ответ на #120857)
Через обычный браузер

<a id="msg_120869"></a>
### [msg_120869](chunk_0289.md#msg_120869) | 2026-05-25T17:43:38 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
там как раз https

<a id="msg_120870"></a>
### [msg_120870](chunk_0289.md#msg_120870) | 2026-05-25T17:43:39 | イゴール (в ответ на #64360)
А не встроенный в тг

<a id="msg_120871"></a>
### [msg_120871](chunk_0289.md#msg_120871) | 2026-05-25T17:43:40 | Ipv6 Fan (в ответ на #120853)
с ботнета

<a id="msg_120872"></a>
### [msg_120872](chunk_0289.md#msg_120872) | 2026-05-25T17:43:43 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
не http

<a id="msg_120874"></a>
### [msg_120874](chunk_0289.md#msg_120874) | 2026-05-25T17:44:05 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120858)
нах.
я днс настроил.
разобрался как клонить клиентов на одном легальном домене через субдомены, упихонил это в докер по приколу.
мне норм

<a id="msg_120875"></a>
### [msg_120875](chunk_0289.md#msg_120875) | 2026-05-25T17:44:06 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
они ток с хттпсс отвечают

<a id="msg_120876"></a>
### [msg_120876](chunk_0289.md#msg_120876) | 2026-05-25T17:44:20 | ᴍɪxᴡᴀʀᴇ | ʀᴇᴠɪᴇᴡs (в ответ на #120846)
у меня бс нету, можете протестить?

<a id="msg_120877"></a>
### [msg_120877](chunk_0289.md#msg_120877) | 2026-05-25T17:44:27 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120869)
ну мне матерится и пихунит что нифуя

<a id="msg_120878"></a>
### [msg_120878](chunk_0289.md#msg_120878) | 2026-05-25T17:44:28 | ᴍɪxᴡᴀʀᴇ | ʀᴇᴠɪᴇᴡs (в ответ на #64360)
olcrtc://jitsi?datachannel@https://meet.cryptopro.ru/olcrtc-3dcmc309#ac71e473df04161f4c44a69188ed5f3af940ff0ad8317e6191db6dd80965639d$olc

<a id="msg_120879"></a>
### [msg_120879](chunk_0289.md#msg_120879) | 2026-05-25T17:44:36 | イゴール (в ответ на #120874)
Я для каждого чела новый звонок создаю и все

<a id="msg_120880"></a>
### [msg_120880](chunk_0289.md#msg_120880) | 2026-05-25T17:44:37 | イゴール (в ответ на #64360)
Норм

<a id="msg_120881"></a>
### [msg_120881](chunk_0289.md#msg_120881) | 2026-05-25T17:44:59 | fuzzy (в ответ на #120876)
а у меня нет бс

<a id="msg_120882"></a>
### [msg_120882](chunk_0289.md#msg_120882) | 2026-05-25T17:45:00 | fuzzy (в ответ на #64360)
хихихих

<a id="msg_120883"></a>
### [msg_120883](chunk_0289.md#msg_120883) | 2026-05-25T17:45:10 | now on @owenewans:( (в ответ на #120877)
воот именно

<a id="msg_120884"></a>
### [msg_120884](chunk_0289.md#msg_120884) | 2026-05-25T17:45:11 | ᴍɪxᴡᴀʀᴇ | ʀᴇᴠɪᴇᴡs (в ответ на #120882)
у меня тоже пока нету

<a id="msg_120885"></a>
### [msg_120885](chunk_0289.md#msg_120885) | 2026-05-25T17:45:21 | now on @owenewans:( (в ответ на #120883)
он только по хттпс работает

<a id="msg_120886"></a>
### [msg_120886](chunk_0289.md#msg_120886) | 2026-05-25T17:45:21 | ᴍɪxᴡᴀʀᴇ | ʀᴇᴠɪᴇᴡs (в ответ на #64360)
я скоро уеду на неделю, поэтом вот готовлюсь

<a id="msg_120887"></a>
### [msg_120887](chunk_0289.md#msg_120887) | 2026-05-25T17:45:23 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
а по хттп не воркает

<a id="msg_120888"></a>
### [msg_120888](chunk_0289.md#msg_120888) | 2026-05-25T17:45:34 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
надо их домены найти

<a id="msg_120889"></a>
### [msg_120889](chunk_0289.md#msg_120889) | 2026-05-25T17:45:34 | イゴール (в ответ на #120876)
Тож самое, на прошлой неделе почти каждый день бс, когда эту штуку настроил, не врубают

<a id="msg_120890"></a>
### [msg_120890](chunk_0289.md#msg_120890) | 2026-05-25T17:45:37 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ну кароче блять я сказал

<a id="msg_120891"></a>
### [msg_120891](chunk_0289.md#msg_120891) | 2026-05-25T17:45:45 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
вы поняли

<a id="msg_120892"></a>
### [msg_120892](chunk_0289.md#msg_120892) | 2026-05-25T17:45:51 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
там серты тухлые

<a id="msg_120893"></a>
### [msg_120893](chunk_0289.md#msg_120893) | 2026-05-25T17:45:59 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
крч есть ип начинаем искать домены)

<a id="msg_120894"></a>
### [msg_120894](chunk_0289.md#msg_120894) | 2026-05-25T17:46:07 | now on @owenewans:( (в ответ на #120893)
это 3 комапнды

<a id="msg_120895"></a>
### [msg_120895](chunk_0289.md#msg_120895) | 2026-05-25T17:46:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
мне просто лень

<a id="msg_120896"></a>
### [msg_120896](chunk_0289.md#msg_120896) | 2026-05-25T17:46:09 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
или вязать на эти ип

<a id="msg_120897"></a>
### [msg_120897](chunk_0289.md#msg_120897) | 2026-05-25T17:46:10 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
у меня и так вокрает

<a id="msg_120898"></a>
### [msg_120898](chunk_0289.md#msg_120898) | 2026-05-25T17:46:11 | Ipv6 Fan (в ответ на #120888)
а че есть же reverse dns

<a id="msg_120900"></a>
### [msg_120900](chunk_0289.md#msg_120900) | 2026-05-25T17:46:13 | fuzzy (в ответ на #64360)
да ток как это делать бригаду дайтеэ

<a id="msg_120901"></a>
### [msg_120901](chunk_0289.md#msg_120901) | 2026-05-25T17:46:13 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
я норкоман..

<a id="msg_120902"></a>
### [msg_120902](chunk_0289.md#msg_120902) | 2026-05-25T17:46:16 | Ipv6 Fan (в ответ на #64360)
там в одну команду ищется

<a id="msg_120906"></a>
### [msg_120906](chunk_0289.md#msg_120906) | 2026-05-25T17:46:21 | fuzzy (в ответ на #64360)
БРИГАДУ КАК ИСКАТЬТ ДОМЕНЫ

<a id="msg_120907"></a>
### [msg_120907](chunk_0289.md#msg_120907) | 2026-05-25T17:46:32 | Ipv6 Fan (в ответ на #120906)
dig -x 1.1.1.1

<a id="msg_120908"></a>
### [msg_120908](chunk_0289.md#msg_120908) | 2026-05-25T17:46:33 | now on @owenewans:( (в ответ на #120899)
потому что это не джитси

<a id="msg_120909"></a>
### [msg_120909](chunk_0289.md#msg_120909) | 2026-05-25T17:46:34 | Ipv6 Fan (в ответ на #64360)
ВСЁ

<a id="msg_120910"></a>
### [msg_120910](chunk_0289.md#msg_120910) | 2026-05-25T17:46:34 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
если ты про ето

<a id="msg_120911"></a>
### [msg_120911](chunk_0289.md#msg_120911) | 2026-05-25T17:46:38 | fuzzy (в ответ на #64360)
все базар лечу

<a id="msg_120912"></a>
### [msg_120912](chunk_0289.md#msg_120912) | 2026-05-25T17:46:41 | now on @owenewans:( (в ответ на #120906)
аххаха

<a id="msg_120913"></a>
### [msg_120913](chunk_0289.md#msg_120913) | 2026-05-25T17:46:44 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120900)
купи домен и вяжи епта

<a id="msg_120914"></a>
### [msg_120914](chunk_0289.md#msg_120914) | 2026-05-25T17:46:45 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
бред

<a id="msg_120915"></a>
### [msg_120915](chunk_0289.md#msg_120915) | 2026-05-25T17:46:50 | fuzzy (в ответ на #120913)
умный

<a id="msg_120916"></a>
### [msg_120916](chunk_0289.md#msg_120916) | 2026-05-25T17:46:51 | now on @owenewans:( (в ответ на #120913)
ебать...

<a id="msg_120919"></a>
### [msg_120919](chunk_0289.md#msg_120919) | 2026-05-25T17:46:56 | fuzzy (в ответ на #64360)
на сервере порты для этого надо открывввать если что

<a id="msg_120920"></a>
### [msg_120920](chunk_0289.md#msg_120920) | 2026-05-25T17:47:03 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120915)
160р в год блять

<a id="msg_120921"></a>
### [msg_120921](chunk_0289.md#msg_120921) | 2026-05-25T17:47:13 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ебать там много BBB

<a id="msg_120922"></a>
### [msg_120922](chunk_0289.md#msg_120922) | 2026-05-25T17:47:15 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120919)
ога да

<a id="msg_120923"></a>
### [msg_120923](chunk_0289.md#msg_120923) | 2026-05-25T17:47:39 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
BBB инстансы

<a id="msg_120924"></a>
### [msg_120924](chunk_0289.md#msg_120924) | 2026-05-25T17:47:44 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
как думаете оно того стоит?

<a id="msg_120926"></a>
### [msg_120926](chunk_0289.md#msg_120926) | 2026-05-25T17:48:07 | fuzzy (в ответ на #120924)
нет но да

<a id="msg_120929"></a>
### [msg_120929](chunk_0289.md#msg_120929) | 2026-05-25T17:48:45 | now on @owenewans:( (в ответ на #120928)
блять подумай почему

<a id="msg_120932"></a>
### [msg_120932](chunk_0289.md#msg_120932) | 2026-05-25T17:49:09 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
а вапще да.
отвечать домены будут тож по http

<a id="msg_120933"></a>
### [msg_120933](chunk_0289.md#msg_120933) | 2026-05-25T17:49:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
домен его получи

<a id="msg_120934"></a>
### [msg_120934](chunk_0289.md#msg_120934) | 2026-05-25T17:49:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
и через домен подключись

<a id="msg_120935"></a>
### [msg_120935](chunk_0289.md#msg_120935) | 2026-05-25T17:49:16 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
крч я ибал

<a id="msg_120936"></a>
### [msg_120936](chunk_0289.md#msg_120936) | 2026-05-25T17:50:01 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120923)
редирект со своего https на эти http

<a id="msg_120937"></a>
### [msg_120937](chunk_0289.md#msg_120937) | 2026-05-25T17:50:07 | now on @owenewans:( (в ответ на #120936)
че

<a id="msg_120939"></a>
### [msg_120939](chunk_0289.md#msg_120939) | 2026-05-25T17:50:19 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #120937)
наркомания

<a id="msg_120941"></a>
### [msg_120941](chunk_0289.md#msg_120941) | 2026-05-25T17:50:55 | Anton Perstenev (в ответ на #120899)
скинь ссылку

<a id="msg_120942"></a>
### [msg_120942](chunk_0289.md#msg_120942) | 2026-05-25T17:50:57 | Anton Perstenev (в ответ на #64360)
на руму

<a id="msg_120944"></a>
### [msg_120944](chunk_0289.md#msg_120944) | 2026-05-25T17:51:04 | now on @owenewans:( (в ответ на #120940)
бля ты гений

<a id="msg_120945"></a>
### [msg_120945](chunk_0289.md#msg_120945) | 2026-05-25T17:52:03 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
CN=jitsi.converzio.app

<a id="msg_120946"></a>
### [msg_120946](chunk_0289.md#msg_120946) | 2026-05-25T17:52:12 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
F{F{{F ХААХХА СУКА

<a id="msg_120947"></a>
### [msg_120947](chunk_0289.md#msg_120947) | 2026-05-25T17:52:17 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
У НИХ УСТАРЕЛ СЕРТ

<a id="msg_120948"></a>
### [msg_120948](chunk_0289.md#msg_120948) | 2026-05-25T17:52:22 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
надо добавить унсекур...

<a id="msg_120950"></a>
### [msg_120950](chunk_0289.md#msg_120950) | 2026-05-25T17:54:05 | Anton Perstenev (в ответ на #120899)
у меня ворк

<a id="msg_120951"></a>
### [msg_120951](chunk_0289.md#msg_120951) | 2026-05-25T17:54:35 | Invoidy (в ответ на #120878)
работает, тестил при бс

<a id="msg_120952"></a>
### [msg_120952](chunk_0289.md#msg_120952) | 2026-05-25T17:55:02 | Anton Perstenev (в ответ на #120950)
гостем тоже

<a id="msg_120953"></a>
### [msg_120953](chunk_0289.md#msg_120953) | 2026-05-25T17:55:10 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
Блять что я написал

<a id="msg_120954"></a>
### [msg_120954](chunk_0289.md#msg_120954) | 2026-05-25T17:55:11 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
какой же ебаный промпт

<a id="msg_120955"></a>
### [msg_120955](chunk_0289.md#msg_120955) | 2026-05-25T17:55:18 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
АХахах сука

<a id="msg_120956"></a>
### [msg_120956](chunk_0289.md#msg_120956) | 2026-05-25T17:55:28 | now on @owenewans:( (в ответ на #120953)
f[азазаз сука

<a id="msg_120957"></a>
### [msg_120957](chunk_0289.md#msg_120957) | 2026-05-25T17:55:41 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
щас я пожинать плоды буду

<a id="msg_120958"></a>
### [msg_120958](chunk_0289.md#msg_120958) | 2026-05-25T17:55:44 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
щас он мне всё сломает

<a id="msg_120959"></a>
### [msg_120959](chunk_0289.md#msg_120959) | 2026-05-25T17:55:46 | now on @owenewans:( (в ответ на #120950)
бля какая же ето имба

<a id="msg_120960"></a>
### [msg_120960](chunk_0289.md#msg_120960) | 2026-05-25T17:55:48 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
буду откатываться до прошлого коммита

<a id="msg_120961"></a>
### [msg_120961](chunk_0289.md#msg_120961) | 2026-05-25T17:57:11 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
ладно он оказался умнее и понял что тупой здесь только я

<a id="msg_120963"></a>
### [msg_120963](chunk_0289.md#msg_120963) | 2026-05-25T17:57:44 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
Клод прошу сделай пожалуста чтоб НИГДЕ не было чётко чтоб всё хуево было сделай пж

<a id="msg_120964"></a>
### [msg_120964](chunk_0289.md#msg_120964) | 2026-05-25T17:58:02 | fuzzy (в ответ на #120907)
нет ниче

<a id="msg_120965"></a>
### [msg_120965](chunk_0289.md#msg_120965) | 2026-05-25T17:58:26 | fuzzy (в ответ на #120963)
клод прошу иди НАХУЙ

<a id="msg_120966"></a>
### [msg_120966](chunk_0289.md#msg_120966) | 2026-05-25T17:58:41 | 🅵 🅺 (в ответ на #64360)
а какой паразит заразу на второе место опустил в рейтинге?

<a id="msg_120967"></a>
### [msg_120967](chunk_0289.md#msg_120967) | 2026-05-25T17:58:55 | now on @owenewans:( (в ответ на #120964)
openssl s_client -connect айпи:443 -servername айпи </dev/null 2>/dev/null | openssl x509 -noout -text | grep -E "Subject:|DNS:"

<a id="msg_120968"></a>
### [msg_120968](chunk_0289.md#msg_120968) | 2026-05-25T17:59:03 | now on @owenewans:( (в ответ на #120966)
хуйло какое то

<a id="msg_120969"></a>
### [msg_120969](chunk_0289.md#msg_120969) | 2026-05-25T17:59:05 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
убить его бы

<a id="msg_120971"></a>
### [msg_120971](chunk_0289.md#msg_120971) | 2026-05-25T17:59:45 | Stunner // KYS Mafia ⁠⁠⁠⁠ (в ответ на #120967)
curl -vk https://ip | grep CN

<a id="msg_120972"></a>
### [msg_120972](chunk_0289.md#msg_120972) | 2026-05-25T17:59:53 | Демьяша (в ответ на #64360)
ребятки, нубас в чате, в чём трабл? 

Copying config 7daffb9349 done  
Writing manifest to image destination
Storing signatures
7daffb934979006c0e62187c34791a71c7a264fed866ee5a023205458629030d
[*] Building OlcRTC...
Error: invalid IP address in add-host: "host-gateway"

<a id="msg_120973"></a>
### [msg_120973](chunk_0289.md#msg_120973) | 2026-05-25T18:00:40 | now on @owenewans:( (в ответ на #120972)
старая версяи подмана

<a id="msg_120974"></a>
### [msg_120974](chunk_0289.md#msg_120974) | 2026-05-25T18:00:43 | Stunner // KYS Mafia ⁠⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
я могу голанг версию опустить?
в ф43 не завезли голанг 1.26 еще

<a id="msg_120975"></a>
### [msg_120975](chunk_0289.md#msg_120975) | 2026-05-25T18:01:07 | Демьяша (в ответ на #120973)
окак, если не трудно можно команду на обнову

<a id="msg_120976"></a>
### [msg_120976](chunk_0289.md#msg_120976) | 2026-05-25T18:01:10 | now on @owenewans:( (в ответ на #120974)
у меня 26

<a id="msg_120977"></a>
### [msg_120977](chunk_0289.md#msg_120977) | 2026-05-25T18:01:23 | Stunner // KYS Mafia ⁠⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
а бля

<a id="msg_120978"></a>
### [msg_120978](chunk_0289.md#msg_120978) | 2026-05-25T18:01:29 | Stunner // KYS Mafia ⁠⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
я же билды с actions могу взять

<a id="msg_120979"></a>
### [msg_120979](chunk_0289.md#msg_120979) | 2026-05-25T18:01:35 | now on @owenewans:( (в ответ на #120975)
git pull

<a id="msg_120980"></a>
### [msg_120980](chunk_0289.md#msg_120980) | 2026-05-25T18:01:35 | Stunner // KYS Mafia ⁠⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
нахуй мне самому этим заниматься

<a id="msg_120982"></a>
### [msg_120982](chunk_0289.md#msg_120982) | 2026-05-25T18:01:36 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ну

<a id="msg_120983"></a>
### [msg_120983](chunk_0289.md#msg_120983) | 2026-05-25T18:01:40 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
это обновить репо

<a id="msg_120984"></a>
### [msg_120984](chunk_0289.md#msg_120984) | 2026-05-25T18:01:42 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я уже пофиксил

<a id="msg_120985"></a>
### [msg_120985](chunk_0289.md#msg_120985) | 2026-05-25T18:01:47 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
сделал чтобы работало и для старых версий подмана

<a id="msg_120986"></a>
### [msg_120986](chunk_0289.md#msg_120986) | 2026-05-25T18:02:41 | Демьяша (в ответ на #64360)
оке трабла нет

<a id="msg_120987"></a>
### [msg_120987](chunk_0289.md#msg_120987) | 2026-05-25T18:02:45 | Демьяша (в ответ на #64360)
пасиб

<a id="msg_120988"></a>
### [msg_120988](chunk_0289.md#msg_120988) | 2026-05-25T18:03:31 | Дмитрий (в ответ на #120878)
Робит. А почему у меня своя не робит?

<a id="msg_120990"></a>
### [msg_120990](chunk_0289.md#msg_120990) | 2026-05-25T18:04:04 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
логи покажи

<a id="msg_120991"></a>
### [msg_120991](chunk_0289.md#msg_120991) | 2026-05-25T18:10:23 | Anton Perstenev (в ответ на #120959)
поч

<a id="msg_120992"></a>
### [msg_120992](chunk_0289.md#msg_120992) | 2026-05-25T18:10:32 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
просто

<a id="msg_120993"></a>
### [msg_120993](chunk_0289.md#msg_120993) | 2026-05-25T18:10:33 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
приколно

<a id="msg_120994"></a>
### [msg_120994](chunk_0289.md#msg_120994) | 2026-05-25T18:11:13 | fuzzy (в ответ на #64360)
ща раздача инстансов на спавне будет

<a id="msg_120998"></a>
### [msg_120998](chunk_0289.md#msg_120998) | 2026-05-25T18:12:36 | 🗿 (в ответ на #120996)
Это под днс ресольверы после скана

<a id="msg_121000"></a>
### [msg_121000](chunk_0289.md#msg_121000) | 2026-05-25T18:13:17 | 🗿 (в ответ на #120998)
Чтобы другим не пришлось весь пул прогонять в слипнет

<a id="msg_121001"></a>
### [msg_121001](chunk_0289.md#msg_121001) | 2026-05-25T18:14:41 | fuzzy (в ответ на #64360)
178.248.238.103 - meet.interneturok.ru
158.160.159.102 - exoculo-sonzai.com
217.114.2.130 - sofakequa.beget.app
217.16.23.119 - meet.dwh.runit.cc
31.184.215.138 - meet.softwell.ru
5.188.112.155 - meet.tilda.team
51.250.104.49 - jitsi.iconsoft.ru
51.250.116.212 - jitsi.tech
51.250.31.57 - m.catonmoon.com
51.250.46.230 - jitsi-meet.oskelly.tech
51.250.5.217 - calls.dgr.am
51.250.50.152 - meet.lentabd.ru

<a id="msg_121002"></a>
### [msg_121002](chunk_0289.md#msg_121002) | 2026-05-25T18:16:11 | Kirill K (в ответ на #121001)
Расскажи нубу, как ты это делаешь?)

<a id="msg_121003"></a>
### [msg_121003](chunk_0289.md#msg_121003) | 2026-05-25T18:16:19 | fuzzy (в ответ на #121002)
да вон команду выше кидали

<a id="msg_121005"></a>
### [msg_121005](chunk_0289.md#msg_121005) | 2026-05-25T18:18:50 | App Ezhik (Рома) (в ответ на #120727)
ЗАКРЕПИТЕ ПЛИЗ

<a id="msg_121006"></a>
### [msg_121006](chunk_0289.md#msg_121006) | 2026-05-25T18:19:07 | Ipv6 Fan (в ответ на #121005)
да просто скопируй себе в сохраненки

<a id="msg_121007"></a>
### [msg_121007](chunk_0289.md#msg_121007) | 2026-05-25T18:19:08 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
всм

<a id="msg_121008"></a>
### [msg_121008](chunk_0289.md#msg_121008) | 2026-05-25T18:19:10 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
так есть уже

<a id="msg_121009"></a>
### [msg_121009](chunk_0289.md#msg_121009) | 2026-05-25T18:19:19 | App Ezhik (Рома) (в ответ на #64360)
А, окей

<a id="msg_121010"></a>
### [msg_121010](chunk_0289.md#msg_121010) | 2026-05-25T18:19:20 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
https://t.me/openlibrecommunitychat/120732

<a id="msg_121011"></a>
### [msg_121011](chunk_0289.md#msg_121011) | 2026-05-25T18:19:24 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
тут тема для этого всего

<a id="msg_121012"></a>
### [msg_121012](chunk_0289.md#msg_121012) | 2026-05-25T18:19:46 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
бтв

<a id="msg_121013"></a>
### [msg_121013](chunk_0289.md#msg_121013) | 2026-05-25T18:19:51 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я нашел в бс оч много турн серверов

<a id="msg_121014"></a>
### [msg_121014](chunk_0289.md#msg_121014) | 2026-05-25T18:20:40 | App Ezhik (Рома) (в ответ на #64360)
jitsi ( без входа ): 

  https://151.236.114.166
  https://151.236.114.188
  https://151.236.114.248
  https://151.236.114.206
  https://158.160.159.102 
  https://176.122.29.68
  https://178.248.238.103
  https://193.37.157.77
  https://217.114.2.130
  https://217.16.23.119
  https://31.184.215.138
  https://37.18.15.170
  https://46.243.233.35
  https://5.188.112.155
  https://51.250.104.49
  https://51.250.116.212
  https://51.250.31.57
  https://51.250.46.230
  https://51.250.5.217
  https://51.250.5.57
  https://51.250.50.152

будет обновлятся

Типо не в бс?

<a id="msg_121015"></a>
### [msg_121015](chunk_0289.md#msg_121015) | 2026-05-25T18:20:47 | now on @owenewans:( (в ответ на #121014)
всмысе не в бс

<a id="msg_121016"></a>
### [msg_121016](chunk_0289.md#msg_121016) | 2026-05-25T18:20:51 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ка раз в бс блять

<a id="msg_121017"></a>
### [msg_121017](chunk_0289.md#msg_121017) | 2026-05-25T18:20:56 | ms (в ответ на #119744)
Такая же ошибка на многих вылезает
Перезапуск не помогает, пересоздание на том же домене не помогает
Везде последние версии
https://m.catonmoon.com/olcrtc-6yghfx4m

<a id="msg_121018"></a>
### [msg_121018](chunk_0289.md#msg_121018) | 2026-05-25T18:21:01 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
тебе названиче ничего не говорит

<a id="msg_121019"></a>
### [msg_121019](chunk_0289.md#msg_121019) | 2026-05-25T18:21:04 | App Ezhik (Рома) (в ответ на #121015)
Написано же без обхода

<a id="msg_121020"></a>
### [msg_121020](chunk_0289.md#msg_121020) | 2026-05-25T18:21:10 | App Ezhik (Рома) (в ответ на #64360)
А бл

<a id="msg_121021"></a>
### [msg_121021](chunk_0289.md#msg_121021) | 2026-05-25T18:21:13 | App Ezhik (Рома) (в ответ на #64360)
Сорри

<a id="msg_121022"></a>
### [msg_121022](chunk_0289.md#msg_121022) | 2026-05-25T18:21:15 | now on @owenewans:( (в ответ на #121019)
ъаъааъ

<a id="msg_121023"></a>
### [msg_121023](chunk_0289.md#msg_121023) | 2026-05-25T18:21:15 | Ipv6 Fan (в ответ на #121017)
ща все работает

<a id="msg_121024"></a>
### [msg_121024](chunk_0289.md#msg_121024) | 2026-05-25T18:21:17 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
норм

<a id="msg_121025"></a>
### [msg_121025](chunk_0289.md#msg_121025) | 2026-05-25T18:21:17 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ниче

<a id="msg_121026"></a>
### [msg_121026](chunk_0289.md#msg_121026) | 2026-05-25T18:21:36 | ms (в ответ на #121023)
Дать пропердеться?

<a id="msg_121027"></a>
### [msg_121027](chunk_0289.md#msg_121027) | 2026-05-25T18:23:30 | fuzzy (в ответ на #121005)
братан https://t.me/openlibrecommunitychat/120732

<a id="msg_121028"></a>
### [msg_121028](chunk_0289.md#msg_121028) | 2026-05-25T18:28:44 | Данил (в ответ на #64360)
Парни кому не сложно, поделитесь как на впн избавиться от рекламы(ютуб/тикток и тд)

<a id="msg_121030"></a>
### [msg_121030](chunk_0289.md#msg_121030) | 2026-05-25T18:31:06 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
еще можно днс adguard

<a id="msg_121031"></a>
### [msg_121031](chunk_0289.md#msg_121031) | 2026-05-25T18:31:23 | Данил (в ответ на #121029)
Это где

<a id="msg_121032"></a>
### [msg_121032](chunk_0289.md#msg_121032) | 2026-05-25T18:31:33 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #121028)
Aviasails .ru

<a id="msg_121033"></a>
### [msg_121033](chunk_0289.md#msg_121033) | 2026-05-25T18:31:56 | now on @owenewans:( (в ответ на #121031)
nekoray

<a id="msg_121034"></a>
### [msg_121034](chunk_0289.md#msg_121034) | 2026-05-25T18:32:05 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #121031)
Программа днс гуард

<a id="msg_121035"></a>
### [msg_121035](chunk_0289.md#msg_121035) | 2026-05-25T18:32:15 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #121033)
А..
И там есть

<a id="msg_121036"></a>
### [msg_121036](chunk_0289.md#msg_121036) | 2026-05-25T18:32:33 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
Если с некорей квн пашет конечно при этом

<a id="msg_121039"></a>
### [msg_121039](chunk_0289.md#msg_121039) | 2026-05-25T18:33:30 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #121037)
Авиасейлс вапще надёжнее говорят

<a id="msg_121040"></a>
### [msg_121040](chunk_0289.md#msg_121040) | 2026-05-25T18:33:52 | ᴍɪxᴡᴀʀᴇ | ʀᴇᴠɪᴇᴡs (в ответ на #64360)
а сейчас есть крутые стабильный удобные клиенты с поддержкой этого протокола olcrtc? Просто смысл добавлять его в хапп, если есть например клиенты круче хаппа и лучше

<a id="msg_121041"></a>
### [msg_121041](chunk_0289.md#msg_121041) | 2026-05-25T18:34:13 | Жмав я куда (в ответ на #64360)
Как заебли бс по полчаса в москве

<a id="msg_121045"></a>
### [msg_121045](chunk_0289.md#msg_121045) | 2026-05-25T18:34:27 | ᴍɪxᴡᴀʀᴇ | ʀᴇᴠɪᴇᴡs (в ответ на #121041)
нету вроде щас

<a id="msg_121047"></a>
### [msg_121047](chunk_0289.md#msg_121047) | 2026-05-25T18:34:31 | Жмав я куда (в ответ на #64360)
Сижу дома работает

<a id="msg_121048"></a>
### [msg_121048](chunk_0289.md#msg_121048) | 2026-05-25T18:34:40 | Жмав я куда (в ответ на #64360)
Вышел распечатать хуйню уже не работает

<a id="msg_121049"></a>
### [msg_121049](chunk_0289.md#msg_121049) | 2026-05-25T18:34:53 | Жмав я куда (в ответ на #121045)
Прям ща на севере не работает инет адекватно

<a id="msg_121050"></a>
### [msg_121050](chunk_0289.md#msg_121050) | 2026-05-25T18:34:54 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #121041)
Гоев прогревают. Готовят к 24/7

<a id="msg_121051"></a>
### [msg_121051](chunk_0289.md#msg_121051) | 2026-05-25T18:34:58 | Жмав я куда (в ответ на #64360)
Ну хоть не полностью отключают

<a id="msg_121056"></a>
### [msg_121056](chunk_0289.md#msg_121056) | 2026-05-25T18:36:26 | Жмав я куда (в ответ на #121049)
Открывается только яндекс ябучий, на платном впне только один влте сервер рабочий 😎
Чем не признаки белых списков

<a id="msg_121069"></a>
### [msg_121069](chunk_0289.md#msg_121069) | 2026-05-25T18:43:19 | fuzzy (в ответ на #64360)
какой же naiveproxy крутой

<a id="msg_121072"></a>
### [msg_121072](chunk_0289.md#msg_121072) | 2026-05-25T18:46:23 | Еli (в ответ на #121041)
ого а это в каком районе так

<a id="msg_121073"></a>
### [msg_121073](chunk_0289.md#msg_121073) | 2026-05-25T18:49:39 | fuzzy (в ответ на #64360)
оъохохо

<a id="msg_121074"></a>
### [msg_121074](chunk_0289.md#msg_121074) | 2026-05-25T18:51:48 | fuzzy (в ответ на #64360)
интересно в чем прикол

<a id="msg_121075"></a>
### [msg_121075](chunk_0289.md#msg_121075) | 2026-05-25T18:56:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Завтра в 16:23 по мск я устрою демонстративный теракт в офисе крипто про чтобы больше не устраивали хуйни

<a id="msg_121076"></a>
### [msg_121076](chunk_0289.md#msg_121076) | 2026-05-25T18:56:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Вернули ну и хорошо, но с рук им этот троллинг не сойдёт

<a id="msg_121077"></a>
### [msg_121077](chunk_0289.md#msg_121077) | 2026-05-25T18:58:43 | Жмав я куда (в ответ на #121072)
Сокол

<a id="msg_121078"></a>
### [msg_121078](chunk_0289.md#msg_121078) | 2026-05-25T18:59:26 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Я наруту Узумаки я кастую бан

<a id="msg_121079"></a>
### [msg_121079](chunk_0289.md#msg_121079) | 2026-05-25T18:59:41 | fuzzy (в ответ на #121078)
нормально вспомнил

<a id="msg_121080"></a>
### [msg_121080](chunk_0289.md#msg_121080) | 2026-05-25T19:01:01 | fuzzy (в ответ на #64360)
вот представьте челы ставят на свои сервера джитси и даже не парятся о защите потому что "ну кому это вообще надо"

<a id="msg_121083"></a>
### [msg_121083](chunk_0289.md#msg_121083) | 2026-05-25T19:03:08 | fuzzy (в ответ на #64360)
все эти три сервера с этой ошибкой

<a id="msg_121087"></a>
### [msg_121087](chunk_0289.md#msg_121087) | 2026-05-25T19:13:24 | Mikhai1E (в ответ на #121028)
Hblock

<a id="msg_121090"></a>
### [msg_121090](chunk_0289.md#msg_121090) | 2026-05-25T19:18:09 | Артём (в ответ на #121089)
Да нахуй мы обычные люди кому нужны

<a id="msg_121091"></a>
### [msg_121091](chunk_0289.md#msg_121091) | 2026-05-25T19:18:38 | now on @owenewans:( (в ответ на #121089)
Правда что-то?

<a id="msg_121092"></a>
### [msg_121092](chunk_0289.md#msg_121092) | 2026-05-25T19:21:35 | Артём (в ответ на #64360)
Бля кстати есть же еще meet.tilda.team

<a id="msg_121093"></a>
### [msg_121093](chunk_0289.md#msg_121093) | 2026-05-25T19:21:58 | Артём (в ответ на #64360)
Tilda вся в БС и даже когда делаешь сайт он тоже будет в БС

<a id="msg_121094"></a>
### [msg_121094](chunk_0289.md#msg_121094) | 2026-05-25T19:23:36 | Stelio Kontos (в ответ на #121092)
Регистрацию просит

<a id="msg_121096"></a>
### [msg_121096](chunk_0289.md#msg_121096) | 2026-05-25T19:24:54 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
это на одной ноде

<a id="msg_121098"></a>
### [msg_121098](chunk_0289.md#msg_121098) | 2026-05-25T19:25:14 | Nikolai Kondakov (в ответ на #121096)
но то же самое будет на главном серваке и там жмешь кнопку одну и вот так все ноды обновляются

<a id="msg_121099"></a>
### [msg_121099](chunk_0289.md#msg_121099) | 2026-05-25T19:25:20 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
ннааай

<a id="msg_121100"></a>
### [msg_121100](chunk_0289.md#msg_121100) | 2026-05-25T19:25:21 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
с

<a id="msg_121101"></a>
### [msg_121101](chunk_0289.md#msg_121101) | 2026-05-25T19:25:47 | Артём (в ответ на #121094)
Плохо

<a id="msg_121102"></a>
### [msg_121102](chunk_0289.md#msg_121102) | 2026-05-25T19:36:15 | Moshe Shneerson (в ответ на #120314)
Багованый аддон и всегда им был.

Хром тоже может в прокси, но только HTTP.

<a id="msg_121107"></a>
### [msg_121107](chunk_0289.md#msg_121107) | 2026-05-25T19:38:11 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
кстати помимо 158.160 шлёпнули и регрушный 194.67.9х

<a id="msg_121112"></a>
### [msg_121112](chunk_0289.md#msg_121112) | 2026-05-25T19:46:25 | イゴール (в ответ на #64360)
Для телемоста какой актуальный способ? Через vp8 делаю, сервер подключается к комнате, а клиент не пингуется

<a id="msg_121115"></a>
### [msg_121115](chunk_0289.md#msg_121115) | 2026-05-25T19:52:16 | Ipv6 Fan (в ответ на #121112)
клиент обнови хз

<a id="msg_121116"></a>
### [msg_121116](chunk_0289.md#msg_121116) | 2026-05-25T19:52:24 | Ipv6 Fan (в ответ на #64360)
и проверь что ласт версия сервера

<a id="msg_121117"></a>
### [msg_121117](chunk_0289.md#msg_121117) | 2026-05-25T19:52:51 | イゴール (в ответ на #64360)
Ток вчера ставил

<a id="msg_121118"></a>
### [msg_121118](chunk_0289.md#msg_121118) | 2026-05-25T19:52:54 | イゴール (в ответ на #64360)
Клиент тож

<a id="msg_121119"></a>
### [msg_121119](chunk_0289.md#msg_121119) | 2026-05-25T19:54:37 | nzea234 (в ответ на #64360)
@owenewans ответь в лс пожалуйста

<a id="msg_121120"></a>
### [msg_121120](chunk_0289.md#msg_121120) | 2026-05-25T19:56:07 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
@owenewans ты ухилянт и лох

<a id="msg_121121"></a>
### [msg_121121](chunk_0289.md#msg_121121) | 2026-05-25T19:56:15 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
лезь в бусик

<a id="msg_121122"></a>
### [msg_121122](chunk_0289.md#msg_121122) | 2026-05-25T19:56:23 | now on @owenewans:( (в ответ на #121119)
ок ща

<a id="msg_121123"></a>
### [msg_121123](chunk_0289.md#msg_121123) | 2026-05-25T20:00:00 | Матвей (в ответ на #91706)
у кого получилось сделать конференцию в тех jitsi с айпишками? у меня в логах такое:

server: failed to connect link: session connect: jitsi join: xmpp dial: failed to WebSocket dial: failed to send handshake request: Get "https://193.37.157.77/xmpp-websocket?room=RelatedAppreciationsControlOnce": tls: failed to verify certificate: x509: cannot validate certificate for 193.37.157.77 because it doesn't contain any IP SANs

<a id="msg_121124"></a>
### [msg_121124](chunk_0289.md#msg_121124) | 2026-05-25T20:00:39 | now on @owenewans:( (в ответ на #121123)
прямо написано

<a id="msg_121125"></a>
### [msg_121125](chunk_0289.md#msg_121125) | 2026-05-25T20:00:43 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
буквально в гугл можно закинуть

<a id="msg_121127"></a>
### [msg_121127](chunk_0289.md#msg_121127) | 2026-05-25T20:02:44 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
openssl s_client -connect 193.37.157.77:443 -servername 193.37.157.77 </dev/null 2>/dev/null | openssl x509 -noout -subject -issuer

<a id="msg_121128"></a>
### [msg_121128](chunk_0289.md#msg_121128) | 2026-05-25T20:02:46 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
получить домен

<a id="msg_121131"></a>
### [msg_121131](chunk_0289.md#msg_121131) | 2026-05-25T20:03:05 | Матвей (в ответ на #91706)
бля

<a id="msg_121132"></a>
### [msg_121132](chunk_0289.md#msg_121132) | 2026-05-25T20:03:16 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #121000)
Ну если адрес в бс не алё, то слипнет до задницы

<a id="msg_121133"></a>
### [msg_121133](chunk_0289.md#msg_121133) | 2026-05-25T20:03:34 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #115817)
А такие вряд-ли будут раздавать за так

<a id="msg_121134"></a>
### [msg_121134](chunk_0289.md#msg_121134) | 2026-05-25T20:03:38 | Матвей (в ответ на #91706)
все дороги ведут к криптопро

<a id="msg_121135"></a>
### [msg_121135](chunk_0289.md#msg_121135) | 2026-05-25T20:03:49 | Матвей (в ответ на #91706)
буквально в рандомный тыкнул

<a id="msg_121136"></a>
### [msg_121136](chunk_0289.md#msg_121136) | 2026-05-25T20:03:59 | Anton Perstenev (в ответ на #64360)
https://github.com/kulikov0/whitelist-bypass
пипец гайс эт чё у нас РЕПУ СПИЗДИЛИ?

<a id="msg_121137"></a>
### [msg_121137](chunk_0289.md#msg_121137) | 2026-05-25T20:04:32 | now on @owenewans:( (в ответ на #121136)
забей

<a id="msg_121138"></a>
### [msg_121138](chunk_0289.md#msg_121138) | 2026-05-25T20:04:39 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
он тут буквально сидит

<a id="msg_121139"></a>
### [msg_121139](chunk_0289.md#msg_121139) | 2026-05-25T20:04:40 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
норм чел

<a id="msg_121141"></a>
### [msg_121141](chunk_0289.md#msg_121141) | 2026-05-25T20:04:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
АЪЪАЪАЪА

<a id="msg_121142"></a>
### [msg_121142](chunk_0289.md#msg_121142) | 2026-05-25T20:06:22 | Anton Perstenev (в ответ на #64360)
фух слава богу

<a id="msg_121144"></a>
### [msg_121144](chunk_0289.md#msg_121144) | 2026-05-25T20:08:15 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #121069)
Лолкекблят

<a id="msg_121145"></a>
### [msg_121145](chunk_0289.md#msg_121145) | 2026-05-25T20:11:27 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #121089)
Ну и пиздеж.
Просто вычислили в каких группах сидит в соседних. Вот это реально. А по группам поняли кто эта дуреха

<a id="msg_121149"></a>
### [msg_121149](chunk_0289.md#msg_121149) | 2026-05-25T20:14:58 | Anton Perstenev (в ответ на #121146)
ахаха допустим

<a id="msg_121150"></a>
### [msg_121150](chunk_0289.md#msg_121150) | 2026-05-25T20:15:01 | Anton Perstenev (в ответ на #64360)
надо поднять

<a id="msg_121153"></a>
### [msg_121153](chunk_0289.md#msg_121153) | 2026-05-25T20:17:37 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
фри вм: 2.26.55.9 / root  / vG7gA2hD0pkZ

<a id="msg_121154"></a>
### [msg_121154](chunk_0289.md#msg_121154) | 2026-05-25T20:18:01 | zzaaa444em0v (в ответ на #121153)
ето что плейтуго

<a id="msg_121155"></a>
### [msg_121155](chunk_0289.md#msg_121155) | 2026-05-25T20:18:03 | now on @owenewans:( (в ответ на #121146)
прикол

<a id="msg_121158"></a>
### [msg_121158](chunk_0289.md#msg_121158) | 2026-05-25T20:18:11 | zzaaa444em0v (в ответ на #64360)
promo?

<a id="msg_121159"></a>
### [msg_121159](chunk_0289.md#msg_121159) | 2026-05-25T20:18:16 | now on @owenewans:( (в ответ на #121158)
z [pхз

<a id="msg_121160"></a>
### [msg_121160](chunk_0289.md#msg_121160) | 2026-05-25T20:18:16 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
яхз

<a id="msg_121161"></a>
### [msg_121161](chunk_0289.md#msg_121161) | 2026-05-25T20:18:18 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
не мое

<a id="msg_121162"></a>
### [msg_121162](chunk_0289.md#msg_121162) | 2026-05-25T20:18:21 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я взломав

<a id="msg_121163"></a>
### [msg_121163](chunk_0289.md#msg_121163) | 2026-05-25T20:18:56 | zzaaa444em0v (в ответ на #64360)
root@2.26.55.9's password: 
Permission denied, please try again.
root@2.26.55.9's password: 
Permission denied, please try again.
root@2.26.55.9's password:

<a id="msg_121164"></a>
### [msg_121164](chunk_0289.md#msg_121164) | 2026-05-25T20:19:03 | zzaaa444em0v (в ответ на #64360)
:((

<a id="msg_121165"></a>
### [msg_121165](chunk_0289.md#msg_121165) | 2026-05-25T20:19:15 | Nikolay LM RSS (в ответ на #91706)
Как понять причину почему не работает. Использую телемост. 
Для разворачивания сервера использовал  скрипт. С точки зрения самой комнаты виду как сидит "участник" при старте клиента на андроид заходит другой. Какое то время может висеть или переподключается другой. С точки зрения клиента не сразу подключается по несколько раз приходится тыкать. Когда подключается ничего что включено из приложений через VPN не работает.

<a id="msg_121166"></a>
### [msg_121166](chunk_0289.md#msg_121166) | 2026-05-25T20:19:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #121165)
покажи логи

<a id="msg_121168"></a>
### [msg_121168](chunk_0289.md#msg_121168) | 2026-05-25T20:20:00 | Nikolay LM RSS (в ответ на #91706)
Сервера или клиента?

<a id="msg_121169"></a>
### [msg_121169](chunk_0289.md#msg_121169) | 2026-05-25T20:20:08 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
и то и то

<a id="msg_121172"></a>
### [msg_121172](chunk_0289.md#msg_121172) | 2026-05-25T20:22:22 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #121153)
Можно пошарить на уязвимости

<a id="msg_121173"></a>
### [msg_121173](chunk_0289.md#msg_121173) | 2026-05-25T20:22:33 | now on @owenewans:( (в ответ на #121172)
тьам пусто

<a id="msg_121174"></a>
### [msg_121174](chunk_0289.md#msg_121174) | 2026-05-25T20:22:44 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #121173)
Зато занятно

<a id="msg_121175"></a>
### [msg_121175](chunk_0289.md#msg_121175) | 2026-05-25T20:24:50 | Федор (в ответ на #64360)
А там приложение на айфон всё ещё не вышло?

<a id="msg_121176"></a>
### [msg_121176](chunk_0289.md#msg_121176) | 2026-05-25T20:25:03 | now on @owenewans:( (в ответ на #121175)
вышло давно

<a id="msg_121177"></a>
### [msg_121177](chunk_0289.md#msg_121177) | 2026-05-25T20:25:05 | Nikolay LM RSS (в ответ на #121169)
Куда прикрепить?

<a id="msg_121178"></a>
### [msg_121178](chunk_0289.md#msg_121178) | 2026-05-25T20:25:08 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
просто не в епл маркете

<a id="msg_121179"></a>
### [msg_121179](chunk_0289.md#msg_121179) | 2026-05-25T20:25:14 | Федор (в ответ на #64360)
а

<a id="msg_121180"></a>
### [msg_121180](chunk_0289.md#msg_121180) | 2026-05-25T20:25:22 | now on @owenewans:( (в ответ на #121177)
можешь суда

<a id="msg_121181"></a>
### [msg_121181](chunk_0289.md#msg_121181) | 2026-05-25T20:25:23 | Федор (в ответ на #64360)
мне с маркетом интересно

<a id="msg_121182"></a>
### [msg_121182](chunk_0289.md#msg_121182) | 2026-05-25T20:25:32 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
тогда поплакать

<a id="msg_121183"></a>
### [msg_121183](chunk_0289.md#msg_121183) | 2026-05-25T20:25:34 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
не будет там
